 accusé de réception plus rapide. Si c'est urgent, appeler leur bureau directement est souvent plus rapide que le courriel." },
  { q: "Que faire si je n'obtiens pas de réponse?", a: "Essayez de faire un suivi par courriel ou téléphone poli, ou contactez-les via les médias sociaux. Vous pouvez aussi contacter un autre représentant au même niveau, ou contacter le bureau de circonscription de votre député ou député provincial." },
  { q: "Mes données sont-elles privées?", a: "Oui. Ma Voix Civique ne collecte que ce qui est nécessaire pour vous aider à trouver vos représentants. Nous ne vendons jamais vos données et ne les partageons pas avec des tiers. Vos brouillons de lettres sont stockés uniquement dans le stockage local de votre navigateur — et ils sont automatiquement supprimés lorsque vous fermez cette page." },
  { q: "D'où viennent les informations sur les représentants?", a: "Nous utilisons l'API Represent d'OpenNorth, qui tire les données d'Élections Canada, des bureaux élector